# Temu سياسة خصوصية منصة شركاء｜Temu

Temu | سياسة خصوصية منصة شركاء Temu

 آخر تحديث: .أغسطس 2025 6  

**الفهرس**

  - 

[**المعلومات التي نجمعها**](#المعلومات_التي_نجمعها)

  - 

[**الطريقة التي نستخدم بها معلوماتك وسبب استخدامها**](#الطريقة_التي_نستخدم_بها_معلوماتك_وسبب_استخدامها)

  - 

[**الطريقة التي نشارك بها معلوماتك وسبب مشاركتها**](#الطريقة_التي_نشارك_بها_معلوماتك_وسبب_مشاركتها)

  - 

[**الضوابط/الحقوق والخيارات المتاحة لك**](#الضوابط/الحقوق_والخيارات_المتاحة_لك)

  - 

[**الأطفال**](#الأطفال)

  - 

[**أمان البيانات والاحتفاظ بها**](#أمان_البيانات_والاحتفاظ_بها)

  - 

[**العمليات العالمية وعمليات نقل البيانات الخاصة بنا**](#العمليات_العالمية_وعمليات_نقل_البيانات_الخاصة_بنا)

  - 

[**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية**](#الشروط_الإضافية_لبعض_الولايات_القضائية)

  - 

[**التغييرات في سياسة الخصوصية**](#التغييرات_في_سياسة_الخصوصية)

  - 

[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)

تصف سياسة خصوصية منصة شركاء Temu هذه (يُشار إليها فيما بعد باسم "سياسة الخصوصية") كيف يتعامل Temu (يُشار إليه فيما بعد بضمائر المتكلم) مع المعلومات الشخصية التي نجمعها من الشركاء الحاليين والمحتملين (1) الذين يستخدمون منصة شركاء Temu كأفراد، أو (2) عندما يكون الشريك شركة أو كيانًا مماثلاً يستخدم موظفوه أو ممثلوه أو الأفراد الآخرون المصرح لهم من قِبل هذا الشريك (يُشار إليه بضمائر المخاطب) منصة شركاء Temu من خلال أصولنا الرقمية المرتبطة بسياسة الخصوصية هذه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر مواقعنا الإلكترونية ([https://partner.temu.com](https://partner.temu.com) و[https://partner-eu.temu.com)](https://partner-eu.temu.com)، والخدمات ذات الصلة (يُشار إليها مجتمعة باسم "الخدمة")، والأنشطة الأخرى الموضحة في سياسة الخصوصية هذه. في Temu، نهتم بالخصوصية أشد اهتمام. نسعى جاهدين إلى تحقيق الشفافية في ممارسات الخصوصية لدينا، بما في ذلك كيفية تعاملنا مع معلوماتك الشخصية. توضح سياسة الخصوصية هذه كيفية جمعنا معلوماتك الشخصية واستخدامها ومشاركتها ومعالجتها بأي شكل فيما يتعلق بخدمتنا. إذا كنت تخضع لولايات قضائية معينة، يرجى الاطلاع على قسم "[**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية**](#الشروط_الإضافية_لبعض_الولايات_القضائية)" للحصول على معلومات إضافية. إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا، يرجى الاطلاع على قسم "[**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية - كاليفورنيا**](#كاليفورنيا)" للحصول على معلومات إضافية.

تتعامل كيانات Temu المختلفة مع معلوماتك الشخصية بناءً على موقعك على النحو التالي:

- 

 إذا كنت مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية ("EEA") أو المملكة المتحدة أو سويسرا، فشركة Whaleco Technology Limited الأيرلندية هي الجهة المتحكمة والمسؤولة عن معلوماتك الشخصية.

- 

إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة، فشركة Whaleco Inc.‎ هي المسؤولة عن معالجة معلوماتك الشخصية.

- 

إذا كنت مقيمًا في كندا، فشركة Whaleco Canada Inc.‎ هي المسؤولة عن معالجة معلوماتك الشخصية.

- 

إذا لم تكن مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو المملكة المتحدة أو سويسرا أو الولايات المتحدة أو كندا، فشركة Elementary Innovation Pte. Ltd.‎، التي يقع مقرها في سنغافورة، هي المسؤولة عن معالجة معلوماتك الشخصية.

# 

**المعلومات التي نجمعها**

في سياق تقديم خدماتنا وتحسينها، نجمع معلوماتك الشخصية للأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه. فيما يلي أنواع المعلومات الشخصية التي نجمعها:

#### 

**المعلومات التي تقدمها**

عند إنشاء حساب أو الاتصال بنا مباشرة أو استخدام الخدمة بطريقة أخرى، أنت تقدم بعض المعلومات الآتية أو جميعها:

- 

**الحساب والملف الشخصي**. حتى تتمكن من إنشاء حساب Temu وإدارته (بما في ذلك عندما تعمل كممثل)، قد نجمع رقم هاتفك المحمول أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك بوصفهما بيانات اعتماد تسجيل الدخول إلى حسابك. قد يُطلب منك أيضًا تقديم معلومات، تشمل اسمك ورقم هاتفك وعنوان بريدك الإلكتروني والمعلومات الديموغرافية (على سبيل المثال، بلد مواطنتك) ومستندات الشركات والمعلومات المرتبطة بحساباتك (على سبيل المثال، الاسم القانوني والعنوان المسجل والبلد/المنطقة ورقم تعريف/رقم تسجيل صاحب العمل ونطاق العمل ووصف العمل) وبطاقة الهوية ومستندات الهوية الصادرة عن الحكومة (على سبيل المثال، جواز السفر أو رخصة القيادة) والمعلومات الواردة في هذه المستندات (على سبيل المثال، رقم التعريف وتاريخ انتهاء الصلاحية).

- 

**معلومات الدفع**. حتى تتمكن من إجراء عملية دفع أو استلام مدفوعات عند استخدام خدمات Temu، نجمع المعلومات الضريبية والبيانات المتعلقة بمعلومات بطاقة الدفع الخاصة بك والمعلومات المصرفية (على سبيل المثال، رقم البطاقة ورقم الهاتف وعنوان الفوترة).

- 

**معلومات المعاملات**. حتى تتمكن من إكمال المعاملات وتلبية طلباتك، نجمع البيانات المتعلقة بتفاصيل معاملاتك المرتبطة بحسابك، ومعلومات حول المبالغ المستردة والشكاوى.

- 

**نشاط دعم المستخدم**. نجمع سجل الاتصالات بينك وبيننا من خلال وظائف دعم المستخدم، أو أي وسيلة أخرى، للمساعدة على توفير الدعم، وتسهيل نشاط دعم المستخدم وتعزيزه. 

- 

**المحتوى الذي أنشأته**. مثل صور الملف الشخصي واللقطات والصور ومقاطع الفيديو والملفات الصوتية والتعليقات والأسئلة والرسائل والمحتويات أو المعلومات الأخرى التي تنشئها أو تنقلها أو توفرها بطريقة أخرى في الخدمة، بالإضافة إلى البيانات الوصفية المرتبطة بها.

- 

**المشاركة في العرض الترويجي والحدث**. نجمع المعلومات التي تشاركها بنشاط عند المشاركة في عرض ترويجي أو استطلاع.

- 

**البيانات الأخرى غير المنصوص عليها صراحة هنا**. سنستخدم البيانات الأخرى التي تقدمها على النحو الموضح في سياسة الخصوصية هذه أو لأي غرض آخر يتم الكشف عنه لك في الوقت الذي نجمع فيه معلوماتك.

#### 

**المعلومات من المصادر التابعة لجهة خارجية**

يحق لنا دمج المعلومات الشخصية التي نتلقاها منك مع المعلومات الشخصية التي نحصل عليها من مصادر أخرى تابعة لجهة خارجية، مثل:

- 

**مزودي البيانات**. مثل مزودي خدمات التحقق من الهوية ومرخصي البيانات الذين يقدمون المعلومات الديموغرافية وغيرها من المعلومات التي تساعدنا، من بين أغراض أخرى، على التحقق من الهوية واكتشاف الاحتيال.

- 

**شركاء التسويق**. مثل شركاء التسويق المشترك والرعاة المشاركين في الحدث.

- 

**المصادر العامة والسلطات العامة والأطراف الأخرى**. مثل الوكالات الحكومية والسجلات العامة والمصادر الأخرى المتاحة للجمهور والبائعين أو غيرهم ممن يقدمون معلومات حول المعاملات أو المطالبات التي قد تكون لديهم.

- 

**الخدمات الأخرى التابعة للجهات الخارجية**. قد نحصل على معلوماتك من مزودي خدمات آخرين تابعين لجهات خارجية للأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه.

#### 

**المعلومات التي يتم جمعها تلقائيًا**

لتعزيز تجربتك مع خدماتنا ودعم الأغراض الأخرى التي نجمع من أجلها المعلومات الشخصية، قد نسجل تلقائيًا معلومات عنك أو عن جهاز الكمبيوتر أو الجهاز المحمول الذي تستخدمه، إضافة إلى تفاعلاتك مع الخدمة واتصالاتنا وغيرها من الخدمات عبر الإنترنت مع مرور الوقت، مثل:

- 

**بيانات الجهاز**. نجمع معلومات معينة عن الجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى الخدمة، مثل طراز الجهاز ومعلومات نظام التشغيل وإعدادات اللغة والمعرِّفات الفريدة.

- 

**معلومات استخدام الخدمة**. نجمع معلومات حول تفاعلاتك مع الخدمة، بما في ذلك المحتوى الذي تشاهده، والميزات التي تستخدمها، والتطبيقات التي تقدمها أو تدعمها، والوقت الذي تقضيه في أجزاء مختلفة من الخدمة.

- 

**بيانات الموقع**. نجمع بيانات موقعك التقريبية (مثل عنوان IP).

#### 

**ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة**

نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لتشغيل الخدمة وتوفيرها، بما في ذلك تمكين تسجيل الدخول إلى حسابك على Temu؛ وذلك لعرض الصفحة التي تشاهدها؛ وقياس كيفية استخدامك الخدمة وتحليلها، بما في ذلك إعداد اللغة والمنطقة الزمنية والمحتوى والميزات التي تشاهدها وكيفية تفاعلك مع الخدمة؛ وللكشف عن الاحتيال والتخفيف من المخاطر. كما نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لتحسين تجربتك مع الخدمة وتعزيزها. وتُعد إشارات الويب صورًا صغيرة جدًا أو أجزاءً من البيانات المضمنة في صورة وتُعرف أيضًا باسم "علامات البكسل" أو "صور GIF الشفافة" التي تتعرف على ملفات تعريف الارتباط، ووقت مشاهدة الصفحة وتاريخها، ووصف الصفحة التي وضعت عليها علامة البكسل، والمعلومات المماثلة من جهاز الكمبيوتر أو أي جهاز لديك. وقد تمكِّننا بعض هذه الأدوات من جمع معلومات حول كيفية تفاعلك مع مواقعنا الإلكترونية بمرور الوقت. 

**حظر ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة**. تتيح لك معظم المتصفحات إزالة ملفات تعريف الارتباط أو رفضها. للقيام بذلك، اتبع الإرشادات الموجودة في إعدادات المتصفح لديك. تقبل عديد من المتصفحات ملفات تعريف الارتباط بشكل افتراضي إلى أن تغيِّر إعداداتك. يرجى ملاحظة أنه إذا عيّنت متصفحك على تعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تعمل الخدمة بشكل مناسب. للحصول على مزيد من المعلومات حول ملفات تعريف الارتباط، بما في ذلك كيفية معرفة ملفات تعريف الارتباط التي عُيّنَت على متصفحك وكيفية إدارتها وحذفها، يرجى زيارة [www.allaboutcookies.org](www.allaboutcookies.org).

# 

**الطريقة التي نستخدم بها معلوماتك وسبب استخدامها**

نستخدم معلوماتك الشخصية التي نجمعها لأغراض مختلفة، بما في ذلك التحقق من هويتك، وتطوير الخدمة وتحسينها ودعمها وتقديمها، ما يتيح لك استخدام ميزاتها مع تطبيق [شروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42). يحق لنا استخدام معلوماتك الشخصية للأغراض الآتية:

**إنشاء حسابك والحفاظ عليه وإدارته**. نستخدم معلوماتك الشخصية لإنشاء حسابك على الخدمة والحفاظ عليه، وتمكين ميزات أمان الحساب على الخدمة (على سبيل المثال، إرسال رموز الأمان عبر البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة)، وتسهيل دعواتك للأشخاص الذين تريد دعوتهم لمساعدتك على إدارة حسابك على الخدمة.

**التحقق من هويتك وحماية أعمالنا**. نستخدم معلوماتك الشخصية للتحقق من هويتك ومنع الاحتيال على Temu من أجل حماية عملائنا وشركائنا وأعمالنا.

**الطلبات والمدفوعات وتسليم الخدمات**. نستخدم معلوماتك الشخصية لمعالجة الطلبات والمدفوعات وتقديم الخدمات، ومعالجة الطلبات والخدمات والعروض الترويجية والتواصل معك بشأنها.

**تحسين الخدمات وتعزيزها واستكشاف الأخطاء وإصلاحها**. نستخدم معلوماتك الشخصية لتحسين الميزات وتحليل مقاييس الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين الخدمة وأعمالنا. وقد نقوم بإنشاء بيانات مجمعة أو غير محددة الهوية استنادًا إلى المعلومات الشخصية التي نجمعها، بوصف ذلك جزءًا من الأنشطة.

**المعلومات غير محددة الهوية**. قد نخفي هوية معلوماتك بحيث لا يمكن استخدامها بشكل معقول لاستنتاج معلومات عنك أو ربطها بك، وقد نستخدم هذه المعلومات غير محددة الهوية لأي غرض. إلى الحد الذي نمتلك فيه -أو نعالج فيه- أي معلومات غير محددة الهوية، سنحتفظ بهذه المعلومات ونستخدمها في شكل غير محدد الهوية ولن نحاول إعادة تحديد هوية المعلومات، إلا لغرض تحديد ما إذا كانت عملية إخفاء الهوية لدينا تفي بالمتطلبات القانونية.

**التواصل معك وتقديم دعم العملاء**. نستخدم معلوماتك الشخصية للتواصل معك (على سبيل المثال من خلال الإعلانات والإشعارات والتحديثات وتنبيهات الأمان والدعم والرسائل الإدارية) وتقديم خدمة دعم العملاء فيما يتعلق بطلباتك وأسئلتك وتعليقاتك.

**الأمن ومنع الاحتيال**. نستخدم معلوماتك الشخصية لمنع الاحتيال، والوصول أو الاستخدام غير المصرح به للخدمة، أو انتهاكات [شروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42) وسياساتها، أو أي سوء سلوك آخر، واكتشاف أي من ذلك والتحقيق فيه والاستجابة له.

**الامتثال والالتزامات القانونية**. يحق لنا استخدام معلوماتك الشخصية لأغراض الامتثال وللامتثال للقوانين، بما في ذلك أي قوانين معمول بها وطلبات قانونية وإجراءات قانونية (على سبيل المثال الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات من الهيئات الحكومية)؛ لحماية حقوقنا وحقوقك وحقوق المستخدمين الآخرين أو خصوصيتهم أو سلامتهم أو ممتلكاتهم (بما في ذلك تقديم المطالبات القانونية والدفاع عنها)، وذلك للتدقيق في الإجراءات الداخلية لضمان الامتثال للقوانين المعمول بها والمتطلبات التعاقدية وسياساتنا الداخلية، وفرض الشروط والأحكام التي تحكم الخدمة، ومنع أنشطة الاحتيال والأنشطة الضارة أو غير المصرح بها أو غير الأخلاقية أو غير القانونية وتحديدها والتحقيق فيها وردعها، بما في ذلك الهجمات الإلكترونية وانتحال الشخصية.

**بناءً على موافقتك**. في بعض الحالات، قد نطلب موافقتك على وجه التحديد لجمع معلوماتك الشخصية أو استخدامها أو مشاركتها، حيثما يكون ذلك مطلوبًا بموجب القوانين المعمول بها.

**ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة للعمليات التقنية وتحسين الأداء وما إلى ذلك**. نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لتشغيل الخدمة وتوفيرها، بما في ذلك تمكين تسجيل الدخول إلى حسابك على Temu؛ وذلك لعرض الصفحة التي تشاهدها، وقياس كيفية استخدامك الخدمة وتحليلها، والكشف عن الاحتيال والتخفيف من المخاطر.

# 

**الطريقة التي نشارك بها معلوماتك وسبب مشاركتها**

الطريقة التي نشارك بها معلوماتك وسبب مشاركتها

في Temu، نهتم بالخصوصية أشد اهتمام. يجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية مع الأطراف التالية لغرض التحقق من هويتك، وتزويدك بخدمات أفضل، والتواصل معك، وحماية حقوقك، وحماية حقوقنا، وحماية حقوق بائعي Temu، و/أو الامتثال للمتطلبات القانونية المعمول بها:

**الشركات التابعة**. لغرض تقديم الخدمات، والكشف عن الأنشطة غير النظامية وحماية الشركات التابعة لنا، والمستخدمين الآخرين أو سلامة الجمهور، قد نشارك معلوماتك الشخصية مثل معلومات الاتصال مع شركاتنا الفرعية والشركات التابعة لنا. تتبع هذه الشركات الفرعية والشركات التابعة الممارسات نفسها الموضحة في سياسة الخصوصية هذه أو تتبع على الأقل ممارسات حماية مثل تلك الموضحة في سياسة الخصوصية هذه.

**مزودو الخدمة**. الجهات الخارجية التي تقدم خدمات نيابةً عنا أو تساعدنا على تشغيل الخدمة أو إدارة أعمالنا (مثل تكنولوجيا المعلومات، والتحقق من الهوية، وتوصيل البريد الإلكتروني/الرسائل القصيرة، والأمان ودعم المستخدم). ونطلب بوجه عام من مزودي الخدمات هؤلاء استخدام المعلومات الشخصية عند الضرورة فقط لأداء الخدمات أو الامتثال للالتزامات القانونية المعمول بها.

**معالجات الدفع**. قد نشارك معلوماتك الشخصية التي قد تحدد هويتك مع معالجي الدفع لدينا لمساعدتك على تسجيل واعتماد مزودي خدمة الدفع على النحو الموضح في اتفاقياتنا. يحق لنا مشاركة معلومات بطاقة الدفع الخاصة بك ومعلوماتك المصرفية مع معالجي الدفع لدينا لإجراء دفعة أو استلامها عند استخدامك الخدمة.

**الجهات الخارجية التي تحددها أنت**. يحق لنا مشاركة معلوماتك الشخصية مع الجهات الخارجية التي تطلب أنت منا مشاركة معلوماتك معها أو توافق على ذلك. قد نشارك المعلومات الشخصية المطلوبة للخدمات التي تطلبها مع جهات خارجية تحددها أنت. يرجى العلم أنه عند استخدامك مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية، فإن شروطها وسياسات الخصوصية الخاصة بها ستحكم استخدامك تلك المواقع أو الخدمات.

**شركاء الأعمال والتسويق**. الجهات الخارجية التي قد نشارك معها في رعاية الأحداث أو العروض الترويجية، أو التي نقدم معها المنتجات أو الخدمات بشكل مشترك، أو التي قد تكون منتجاتها أو خدماتها ذات فائدة لك. 

**المستشارون والهيئات والمنظمون المهنيون**. قد نشارك معلوماتك مع مستشارينا المهنيين (مثل المحامين والمدققين والمصرفيين وشركات التأمين)، استجابةً للإجراءات القانونية (مثل الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات من جهات إنفاذ القانون)، ومع جهات أخرى من أجل تطبيق اتفاقياتنا أو سياساتنا وحماية الحقوق والملكية والسلامة الخاصة بـ Temu والمستخدمين وغيرهم، ومن أجل اكتشاف الاحتيال الفعلي أو المشتبه فيه أو انتهاكات [شروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42&sub_menu_code=f1c25cc227be47129181d6adaebb919d) أو الأنشطة غير القانونية الأخرى أو المشكلات الأمنية ومنع أي من ذلك ومواجهته أو عندما يكون ذلك مطلوبًا بموجب القانون.

**المُحال إليهم الأعمال**. المستحوذون وغيرهم من المشاركين ذوي الصلة في المعاملات التجارية (أو المفاوضات أو العناية الواجبة لمثل هذه المعاملات) التي تنطوي على تصفية الشركات أو الدمج أو التوحيد أو الاستحواذ أو إعادة التنظيم أو البيع أو عمليات التصرف الأخرى في كل أو أي جزء من الأعمال أو الأصول أو حصص رأس المال الخاصة بنا الشركات التابعة لنا (بما في ذلك، ما يتعلق بالإفلاس أو الإجراءات المماثلة).

**نشاطك التجاري**. يحق لنا مشاركة المعلومات الشخصية المتعلقة بحسابك واستخدامك الخدمات مع نشاطك التجاري وموظفيه وممثليه لتمكين نشاطك التجاري من إدارة الحساب والوصول إلى خدماتنا.

**المستخدمون/البائعون الآخرون**. قد يتم توفير تفاصيل طلب الشريك ومعلومات الخدمة للمستخدمين الآخرين والجمهور.

# 

**الضوابط/الحقوق والخيارات المتاحة لك**

نوفر لك القدرة على ممارسة ضوابط وخيارات معينة فيما يتعلق بجمع معلوماتك واستخدامها ومشاركتها. وفقًا للقانون المعمول به، قد تشمل الضوابط/الحقوق والخيارات المتاحة لك ما يأتي:

**حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية وحذفها وتصحيحها**. يحق لك الوصول إلى معلوماتك الشخصية أو حذفها أو تصحيحها بالإضافة إلى امتلاكك حقوقًا أخرى بموجب قوانين الخصوصية المعمول بها. يرجى الاطلاع على [**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية**](#الشروط_الإضافية_لبعض_الولايات_القضائية) لمزيد من المعلومات.

**سحب الموافقة**. عندما نعالج معلوماتك الشخصية استنادًا إلى موافقتك، يمكنك سحب موافقتك في أي وقت عن طريق التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه. 

**روابط المنصات التابعة للجهات الخارجية**. قد تحتوي الخدمة على روابط للمواقع الإلكترونية وتطبيقات الهاتف المحمول والخدمات الأخرى عبر الإنترنت التي تديرها جهات خارجية. بالإضافة إلى ذلك، قد يتم دمج المحتوى الخاص بنا في صفحات الويب أو الخدمات الأخرى عبر الإنترنت غير المرتبطة بنا. ومع ذلك، يرجى ملاحظة أن هذه الروابط وعمليات الدمج لا تمثل تأييدًا منَّا لأي جهة خارجية أو تمثيلاً لشركة نتبعها. إضافةً إلى ذلك، فإننا لا نتحكم في المواقع الإلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول أو الخدمات عبر الإنترنت التي تديرها جهات خارجية، ولسنا مسؤولين عن إجراءاتها. لذا، نشجعك على قراءة سياسات الخصوصية للمواقع الإلكترونية وتطبيقات الهاتف المحمول والخدمات عبر الإنترنت الأخرى التي تستخدمها. إذا قمت بالحد من إمكانية وصولنا إلى المعلومات من منصة تابعة لجهة خارجية، فإن هذا الخيار لن ينطبق على المعلومات التي تلقيناها بالفعل من هذه الجهة الخارجية.

**عدم التتبع**. يمكن تهيئة بعض متصفحات الإنترنت لإرسال إشارات "عدم التتبع" إلى الخدمات عبر الإنترنت التي تزورها. لا نستجيب حاليًا لإشارات "عدم التتبع" أو الإشارات المماثلة. 

**رفض تقديم المعلومات**. نحتاج إلى جمع المعلومات الشخصية لتقديم خدمات معينة. إذا لم تقدم المعلومات التي نرى أنها مطلوبة أو إلزامية، فقد لا نتمكن من تقديم هذه الخدمات.

**الخيارات الأخرى**. يرجى الاطلاع على [**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية**](#الشروط_الإضافية_لبعض_الولايات_القضائية) للاطلاع على الخيارات والحقوق الإضافية التي قد تكون لديك وكيفية ممارسة هذه الخيارات والحقوق.

# 

**الأطفال**

لاستخدام خدماتنا، يجب أن يكون عمرك 18 عامًا على الأقل. خدماتنا ليست مخصصة للأفراد الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا.

# 

**أمان البيانات والاحتفاظ بها**

إن أمن المعلومات الشخصية أمر مهم بالنسبة إلينا. نحن نستخدم التدابير التقنية والإدارية للمساعدة على حماية معلوماتك الشخصية من الفقدان و/أو السرقة و/أو سوء الاستخدام و/أو الوصول غير المصرح به و/أو الإفصاح و/أو التغيير و/أو التدمير. ونتبع أيضًا معيار أمن بيانات صناعة بطاقات الدفع (يُشار إليه اختصارًا بالأحرف "PCI-DSS") في التعامل مع معلومات بطاقة الائتمان. ومع ذلك، فإن المخاطر الأمنية متأصلة في كل تقنيات الإنترنت والمعلومات.

نحتفظ بالمعلومات الشخصية بشكل عام لتحقيق الأغراض التي جمعناها من أجلها أو للأغراض التي تم الكشف عنها لك عند جمعها، بما في ذلك لأغراض تلبية أي متطلبات قانونية أو محاسبية أو إبلاغية معمول بها، أو أغراض إقامة المطالبات القانونية أو رفعها أو أغراض منع الاحتيال. لتحديد الفترة المناسبة للاحتفاظ بالمعلومات الشخصية، قد نضع في الحسبان عوامل مثل مقدار المعلومات الشخصية وطبيعتها وحساسيتها، والمخاطر المحتملة للضرر الناجم عن الاستخدام غير المصرح به لمعلوماتك الشخصية أو الإفصاح عنها، والأغراض التي نعالج من أجلها معلوماتك الشخصية وما إذا كان بإمكاننا تحقيق هذه الأغراض من خلال وسائل أخرى أم لا، والمتطلبات القانونية المعمول بها. إذا لم نعد بحاجة إلى المعلومات الشخصية التي جمعناها حولك، فيحق لنا إما حذفها أو الاحتفاظ بها بشكل مجهول الهوية أو استثناؤها من أي معالجة إضافية.

سيتم تخزين بيانات مستخدمي Temu في البنية التحتية لـ Microsoft Azure أو مزود خدمة سحابية مماثل. وبوصف Temu وِجهة تسوق شاملة عالمية، قد يحتاج إلى إشراك مزودي الخدمات في دول أخرى ومشاركة معلوماتك الشخصية معهم لأغراض مثل تقديم الخدمات. في الوقت نفسه، سنضمن، في جميع الحالات، أن تتوافق كل عمليات نقل البيانات الشخصية مع المتطلبات القانونية المعمول بها.

# 

ا**لعمليات العالمية وعمليات نقل البيانات الخاصة بنا**

لدعم عملياتنا العالمية:

- 

قد نكشف عن معلوماتك الشخصية إلى الشركات الفرعية، والشركات التابعة، ومقدمي الخدمات، والشركاء، والأنظمة، والأطراف الأخرى الموجودة خارج نطاق ولايتك القضائية أو خارج الاتحاد الأوروبي والمنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا. 

- 

اطلع على قسم "[**الطريقة التي نشارك بها معلوماتك وسبب مشاركتها**](#الطريقة_التي_نشارك_بها_معلوماتك_وسبب_مشاركتها)" أعلاه لمزيد من المعلومات حول أسباب إفصاحنا، والتي تشمل دعم عملياتنا، والامتثال للقوانين المعمول بها والإجراءات القانونية، وتزويدك بالخدمات.

قد يكون مستلمو المعلومات الشخصية موجودين في ولايات قضائية لا توفر الحماية نفسها الممنوحة في ولايتك القضائية. نطلب من مستلمي المعلومات الشخصية الالتزام بمعالجة المعلومات وفقًا لقوانين الخصوصية المعمول بها وتنفيذ التدابير الأمنية المناسبة لحماية معلوماتك (مثل إبرام الترتيبات التعاقدية).

على سبيل المثال، عندما ننقل معلومات خارج الاتحاد الأوروبي والمنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا، نتخذ خطوات للتأكد من خضوعها لمستوى كافٍ من حماية البيانات وذلك من خلال الاعتماد على الآتي:

- 

قرارات كفاية مستوى الحماية. هذه قرارات صادرة عن المفوضية الأوروبية بموجب المادة 45 من اللائحة العامة لحماية البيانات (GDPR) (أو قرارات مماثلة بموجب قوانين أخرى) حيث تنص على أن البلد يوفر مستوى كافيًا من حماية البيانات. ننقل معلوماتك الشخصية كما هو موضح في "[**المعلومات التي نجمعها**](#المعلومات_التي_نجمعها)" إلى بعض البلدان التي لديها قرارات كفاية مستوى الحماية، مثل الدول المدرجة[هنا](https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/adequacy-decisions_en)؛ أو

- 

البنود التعاقدية القياسية. وافقت المفوضية الأوروبية على البنود التعاقدية بموجب المادة 46 من اللائحة العامة لحماية البيانات (GDPR) التي تسمح للشركات في المنطقة الاقتصادية الأوروبية (EEA) بنقل البيانات خارج تلك المنطقة. وتسمى هذه (وما يعادلها من البنود المعتمدة في المملكة المتحدة وسويسرا) بالبنود التعاقدية القياسية. نعتمد على البنود التعاقدية القياسية لنقل المعلومات الشخصية إلى بعض الشركات التابعة والجهات الخارجية في البلدان التي ليس لها قرار كفاية، وذلك على النحو الموضح في قسم "[**المعلومات التي نجمعها**](#المعلومات_التي_نجمعها)".

في بعض الحالات، نعتمد على الاستثناءات المنصوص عليها بموجب القانون المعمول به لنقل المعلومات إلى بلد خارجي.

انقر فوق الرابط لمعرفة المزيد حول [قرارات الكفاية](https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/adequacy-decisions_en) (أو الروابط المماثلة بموجب القوانين المعمول بها) أو [البنود التعاقدية القياسية](https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en) (أو الروابط المماثلة بموجب القوانين المعمول بها).

# 

**الشروط الإضافية لبعض الولايات القضائية**

تخضع بعض الولايات القضائية لشروط إضافية موضحة أدناه بموجب القوانين المعمول بها. إذا كنت موجودًا في أي ولاية قضائية مذكورة أدناه، فإن الشروط الإضافية الموضحة أدناه تنطبق عليك بالإضافة إلى الشروط الأخرى لسياسة الخصوصية هذه. في حالة وجود أي تعارض بين الشروط الأخرى لسياسة الخصوصية هذه والشروط الإضافية المعمول بها الموضحة أدناه، فإن الشروط الموضحة أدناه هي التي تسري.

- 

[**أستراليا**](#أستراليا)

- 

[**البرازيل**](#البرازيل)

- 

[**كاليفورنيا**](#california)

- 

[**كندا**](#كندا)

- 

[**المنطقة الاقتصادية الأوروبية، المملكة المتحدة، سويسرا**](#المنطقة_الاقتصادية_الأوروبية،_المملكة_المتحدة،_سويسرا)

- 

[**الهند**](#الهند)

- 

[**إسرائيل**](#إسرائيل)

- 

[**المكسيك**](#المكسيك)

- 

[**نيوزيلندا**](#نيوزيلندا)

- 

[**الفلبين**](#الفلبين)

- 

[**المملكة العربية السعودية**](#المملكة_العربية_السعودية)

- 

[**كوريا الجنوبية**](#كوريا_الجنوبية)

- 

[**تركيا**](#تركيا)

- 

[**الإمارات العربية المتحدة**](#الإمارات_العربية_المتحدة)

- 

[**فيتنام**](#فيتنام)

## 

**أستراليا**

#### 

**حقوقك المتعلقة بالخصوصية في أستراليا**

إذا كنت مقيمًا في أستراليا، فلديك الحقوق التالية فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية التي نحتفظ بها: 

- 

الحق في الوصول إلى المعلومات. يمكنك طلب الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك. 

- 

الحق في تصحيح المعلومات. يمكنك طلب تصحيح معلوماتك الشخصية إذا كانت غير دقيقة أو قديمة أو غير كاملة أو غير ذات صلة أو مضللة. 

يمكنك طلب الوصول إلى معلوماتك الشخصية أو تصحيحها من خلال التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه.

إذا كانت لديك أي استفسارات أو شكاوى حول سياسة الخصوصية هذه أو طريقة معالجتنا للمعلومات الشخصية، يرجى التواصل معنا كتابيًا. إذا كنت غير راضٍ عن نتيجة الشكوى أو عن كيفية التعامل معها، فيمكنك التواصل مع مكتب مفوض المعلومات في أستراليا.

## 

**البرازيل**

#### 

**حقوقك كصاحب بيانات**

إضافةً إلى الحقوق المُقدَّمة في قسم "[**الضوابط/الحقوق والخيارات المتاحة لك**](#الضوابط/الحقوق_والخيارات_المتاحة_لك)"، لديك الحقوق الآتية التي يمكن ممارستها وفقًا للقانون المعمول به: الحق في تأكيد وجود المعالجة والحق في إخفاء هوية البيانات غير الضرورية أو الزائدة أو الخاضعة للمعالجة بطريقة غير ممتثلة لأحكام القانون المعمول به أو حجبها أو حذفها والحق في قابلية نقل البيانات والحصول على معلومات حول الكيانات العامة والخاصة التي يشارك Temu البيانات معها ومعلومات حول إمكانية عدم منح الموافقة وعواقب هذا الرفض والحق في الاعتراض على المعالجة غير القانونية استنادًا إلى أسباب قانونية غير الموافقة والحق في تقديم التماس إلى السلطة الوطنية لحماية البيانات (ANPD).

#### 

**الأساس القانوني**

تتطلب قوانين حماية البيانات المعمول بها أساسًا قانونيًا لاستخدامنا المعلومات الشخصية. ويختلف أساسنا وفقًا للغرض المحدد الذي نستخدم من أجله المعلومات الشخصية. نستخدم:

- 

**تنفيذ العقد: عندما نقدم خدمتنا أو نتواصل معك بشأنها**. يتضمن هذا استخدام معلوماتك الشخصية لتطوير الخدمة وتحسينها ودعمها وتقديمها، ما يتيح لك استخدام ميزاتها مع الوفاء [بشروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42) وتطبيقها.

- 

**مصالحنا التجارية المشروعة ومصالح الجهات الخارجية و/أو عملائنا**: عندما نقوم بتحسين الميزات وتحليل مقاييس الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين الخدمة وأعمالنا وعندما نكشف الاحتيال وإساءة الاستخدام ونمنعهما من أجل حماية أمان عملائنا أو أنفسنا أو الآخرين.

- 

**موافقتك**: عندما نطلب موافقتك على معالجة معلوماتك الشخصية لغرض محدد نبلغك به. عندما توافق على معالجتنا معلوماتك الشخصية لغرض محدد، يمكنك سحب موافقتك في أي وقت وسنتوقف عن معالجة بياناتك لهذا الغرض.

- 

**الامتثال لالتزام قانوني**: عندما نستخدم معلوماتك الشخصية لأغراض الامتثال وللامتثال للقانون المعمول به وغيره من القوانين والطلبات القانونية والإجراءات القانونية (على سبيل المثال الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات من الهيئات الحكومية) المرتبطة ببلد إقامتك؛ ولحماية حقوقنا وحقوقك وحقوق المستخدمين الآخرين أو خصوصيتهم أو سلامتهم أو ممتلكاتهم (بما في ذلك تقديم المطالبات القانونية والدفاع عنها) وذلك للتدقيق في الإجراءات الداخلية لضمان الامتثال للشروط القانونية والتعاقدية وسياساتنا الداخلية وفرض الشروط والأحكام التي تحكم الخدمة ومنع أنشطة الاحتيال والأنشطة الضارة أو غير المصرح بها أو غير الأخلاقية أو غير القانونية وتحديدها والتحقيق فيها وردعها، بما في ذلك الهجمات الإلكترونية وانتحال الشخصية.

- 

**هذه الأسس القانونية وغيرها** : تعتمد على الغرض الموضح في قسم "[**الطريقة التي نستخدم بها معلوماتك وسبب استخدامها**](#الطريقة_التي_نستخدم_بها_معلوماتك_وسبب_استخدامها)".

نخزِّن المعلومات الموضحة في قسم "[**المعلومات التي نجمعها**](#المعلومات_التي_نجمعها)" في خوادم موجودة في الولايات المتحدة وأيرلندا.

إذا كانت لديك أي أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية هذه أو معلوماتك الشخصية أو لممارسة أحد حقوقك القانونية فيما يتعلق بتلك المعلومات الشخصية، يرجى التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه

## 

**كاليفورنيا**

لأغراض هذا القسم، فإن "المعلومات الشخصية" يُقصد بها المعنى الوارد في قانون خصوصية المستهلك في كاليفورنيا لعام 2018، بصيغته المعدلة بموجب قانون حقوق الخصوصية في كاليفورنيا لعام 2020 (يشار إليه إجمالاً مُختصرًا بالأحرف "CCPA")، وكذلك المعنى المحدد لـ "البيانات الشخصية" بموجب قوانين الخصوصية الأخرى في الولايات المتحدة. ما لم يُنص على خلاف ذلك، تتضمن المعلومات الشخصية "معلومات شخصية حساسة" بمعناها المحدد في قانون حقوق الخصوصية في كاليفورنيا و"بيانات حساسة" بمعناها المحدد في قوانين الخصوصية الأخرى في الولايات المتحدة.

إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا، فإن هذا القسم يوفر المزيد من التفاصيل حول الآلية التي نتبعها في جمع المعلومات الشخصية، للمقيمين في كاليفورنيا، واستخدامها والإفصاح عنها في إدارة أعمالنا، وحقوقهم فيما يتعلق بتلك المعلومات الشخصية.

نحن نجمع الفئات التالية من المعلومات الشخصية:

- 

المعرّفات، مثل اسمك ومعلومات الاتصال ومعرّفات الجهاز؛

- 

المعلومات الديموغرافية، مثل بلد المواطنة؛

- 

المعاملات (مثل تفاصيل الطلب وسجل المعاملات) التي تجريها على Temu؛

- 

معلومات حول تفاعلاتك مع Temu وطريقة استخدامك له؛

- 

معلومات الموقع الجغرافي العامة؛ 

- 

معلومات عن شركتك؛

- 

استنتاجات عنك بناءً على المعلومات الأخرى التي نجمعها؛

- 

المعلومات الشخصية الحساسة، مثل رقم الهوية الحكومي، وبيانات تسجيل الدخول، ومعلومات الحساب المالي.

نجمع هذه المعلومات للأغراض الموضحة أدناه، والتي قد تشمل:

- 

إنشاء الحساب والحفاظ عليه؛

- 

التحقق من هويتك ومنع الاحتيال؛

- 

معالجة الطلبات والمدفوعات والتوصيل؛

- 

تحسين خدماتنا وتحسينها وصيانتها؛

- 

التواصل معك؛

- 

إدارة العروض الترويجية؛

- 

إخفاء هوية المعلومات؛

- 

الحفاظ على أمان Temu؛

- 

الامتثال القانوني، والامتثال للطلبات والتحقيقات القانونية التي نراها مناسبة، وحماية حقوقك، وحقوقنا، وحقوق الآخرين.

لم نبِع خلال الاثني عشر (12) شهرًا الماضية أيًا من معلوماتك الشخصية أو نشاركها على النحو المحدد في قانون حقوق الخصوصية في كاليفورنيا (CCPA). نحن لا نجمع المعلومات الشخصية أو نفصح عنها لأي شخص يقل عمره عن 18 عامًا عن قصد. 

نحتفظ بالمعلومات الشخصية بشكل عام لتحقيق الأغراض التي جمعناها من أجلها أو للأغراض التي تم الكشف عنها لك عند جمعها، بما في ذلك لأغراض تلبية أي متطلبات قانونية أو محاسبية أو إبلاغية معمول بها، أو أغراض إقامة المطالبات القانونية أو رفعها أو أغراض منع الاحتيال.

لا يستخدم Temu المعلومات الشخصية الحساسة ولا يفصح عنها لأغراض أخرى غير تلك المسموح بها صراحة بموجب قانون حقوق الخصوصية في كاليفورنيا (CCPA). نعالج المعرّفات الحكومية لأغراض التحقق من الهوية ومنع الاحتيال والامتثال القانوني، كما نعالج بيانات تسجيل الدخول ومعلومات الحسابات المالية لضمان أمان تسجيل الدخول، ومعالجة الطلبات، وتطبيق اتفاقياتنا أو سياساتنا. بالإضافة إلى ذلك، لا نحاول إعادة تحديد هوية المعلومات غير محددة الهوية التي تم الحصول عليها من المعلومات الشخصية، ما لم تسمح القوانين المعمول بها صراحة بذلك.

بصفتك مقيمًا في كاليفورنيا، قد تتمتع بالحقوق المدرجة أدناه فيما يتعلق بالمعلومات الشخصية التي جمعناها بشأنك. ومع ذلك، فإن هذه الحقوق ليست مطلقة، وفي بعض الحالات، قد نرفض طلبك حسبما يسمح القانون.

**الحق في المعرفة/الوصول**. الحق في طلب معلومات حول فئات المعلومات الشخصية التي نجمعها، وفئات المصادر التي نجمعها منها، والأغراض التي نعالجها من أجلها، وفئات الجهات الخارجية التي نكشف عنها، والمعلومات الشخصية المحددة التي جمعها Temu عنك.

**الحق في الحذف**. الحق في طلب حذف المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها بشأنك.

**الحق في التصحيح**. الحق في طلب تصحيح المعلومات الشخصية غير الدقيقة التي نحتفظ بها بشأنك.

يمكنك ممارسة أي من هذه الحقوق من خلال إرسال طلب باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه. لن نمارس أي تمييز ضدك بسبب ممارسة أي من هذه الحقوق. قد نحتاج إلى جمع معلومات منك للتحقق من هويتك قبل تقديم رد موضوعي على الطلب. يمكنك أيضًا تعيين وكيل معتمد لتقديم طلبات بالنيابة عنك لممارسة حقوقك. قبل قبول مثل هذا الطلب من وكيل، سنطلب منه تقديم دليل يثبت أنك قد فوضته للتصرف بالنيابة عنك، وقد نحتاج إلى التواصل معك مباشرة للتحقق من هويتك.

## 

**كندا**

سنجمع معلوماتك الشخصية ونستخدمها ونفصح عنها بناءً على موافقتك، ما لم يكن مسموحًا به أو مطلوبًا بموجب القانون. إذا كانت موافقتُك الأساسَ القانوني لمعالجة معلوماتك الشخصية، فإنك لك الحق في سحبها في أي وقت. لكن، لن يؤثر هذا السحب في قانونية أي معالجة تتم قبل سحب الموافقة. إذا سحبت موافقتك، فقد لا نتمكن من تزويدك بمنتجات أو خدمات معينة. سنعلمك بذلك في حال كان الأمر كذلك عند سحب موافقتك.

**الأطفال**. نحن لا نجمع معلومات شخصية عن قصد من أي شخص يقل عمره عن 14 عامًا ("طفل" أو "أطفال"). إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، يرجى التواصل معنا. إذا تبين لنا أننا جمعنا معلومات شخصية من أطفال دون التحقق من موافقة الوالدين، فسنتخذ الإجراءات اللازمة لحذف تلك المعلومات وفقًا لما يقتضيه القانون المعمول به.

**التعليقات والأسئلة**. إذا كانت لديك أي أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية هذه أو معلوماتك الشخصية أو لممارسة حقوقك القانونية فيما يتعلق بتلك المعلومات الشخصية، يرجى التواصل مع مسؤول حماية البيانات لدينا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه.

## 

**المنطقة الاقتصادية الأوروبية، المملكة المتحدة، سويسرا**

لأغراض سياسة الخصوصية هذه، فإن المعلومات الشخصية لها معنى "البيانات الشخصية" الوارد في اللائحة العامة لحماية البيانات ("GDPR") واللائحة العامة لحماية البيانات في المملكة المتحدة، وهو أي معلومات تتعلق بشخص حقيقي محدد أو يمكن تحديده ("صاحب البيانات").

نخزِّن المعلومات الموضحة في قسم "[**المعلومات التي نجمعها**](#المعلومات_التي_نجمعها)" في خوادم موجودة في المنطقة الاقتصادية الأوروبية (EEA).

#### 

**حقوقك كصاحب بيانات**

لديك الحقوق الآتية التي يمكن ممارستها وفق القانون المعمول به:

**الحق في الوصول**. لديك الحق في الحصول على تأكيد من الجهة المتحكمة بشأن ما إذا كانت البيانات الشخصية المتعلقة بك تتم معالجتها أم لا، وفي هذه الحالة، الوصول إلى البيانات الشخصية وبعض المعلومات عن المعالجة.

**الحق في حذف المعلومات**. لديك الحق في مطالبتنا بحذف بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها من دون تأخير لا داعي له إذا -وبالقدر اللازم فقط- لم تعد البيانات الشخصية ضرورية فيما يتعلق بالأغراض التي تمت معالجتها من أجلها، وإذا سحبت موافقتك التي تستند إليها المعالجة وعندما لا يوجد سبب قانوني آخر للمعالجة. بالإضافة إلى ذلك، سيتم إجراء الحذف إذا اعترضت على المعالجة ولم تكن ثمة أسباب مشروعة ملحة لها، أو إذا تمت معالجة البيانات الشخصية بشكل غير قانوني، أو إذا وجب حذف البيانات الشخصية للامتثال لالتزام قانوني في الاتحاد الأوروبي أو الدولة العضو التي نخضع لها.

**الحق في التصحيح**. لديك الحق في طلب تصحيح البيانات الشخصية غير الدقيقة التي نحتفظ بها بشأنك.

**الحق في تقييد المعالجة**. لديك الحق في أن تطلب منا تقييد معالجة بياناتك الشخصية في أي من الحالات الآتية: (1) إذا كانت البيانات الشخصية غير دقيقة، فيمكن تقييد معالجتها للفترة الزمنية التي نستغرقها للتحقق من دقتها؛ (2) إذا كانت المعالجة غير قانونية وكنت تعترض على حذف بياناتك الشخصية، فيمكنك بدلاً من ذلك طلب تقييد معالجتها؛ (3) إذا لم نعد بحاجة إلى البيانات الشخصية ولكنك تطلب منا الاحتفاظ بها من أجل رفع دعوى قانونية أو الدفاع عنها؛ (4) إذا كنت قد اعترضت على معالجتنا لبياناتك الشخصية على أساس المصلحة المشروعة وكنت تنتظر الانتهاء من تقييم مصالحنا المشروعة.

**الحق في نقل البيانات**. لديك الحق في أن تطلب منا تقديم البيانات الشخصية المتعلقة بك والتي قدمتها إلينا بتنسيق منظم وشائع الاستخدام وقابل للقراءة آليًا. ينطبق هذا عندما تستند المعالجة إلى الموافقة أو الضرورة التعاقدية ويتم تنفيذ المعالجة بوسائل آلية. بالإضافة إلى ذلك، لديك الحق في نقل البيانات الشخصية مباشرة من جهة متحكمة إلى أخرى، حيثما كان ذلك ممكنًا من الناحية الفنية. 

**الحق في الاعتراض**. لأسباب تتعلق بوضعك الخاص، لديك الحق في الاعتراض في أي وقت على معالجة البيانات الشخصية المتعلقة بك -بما في ذلك استخلاص البيانات- التي تستند إلى مهمة تُنفَّذ لتحقيق المصلحة العامة أو مصلحة مشروعة. لن نعالج البيانات الشخصية في حال تقديم هذا الاعتراض، إلا إذا أظهرنا أسبابًا مشروعة مقنعة للمعالجة تتجاوز مصالحك وحقوقك وحرياتك أو لرفع المطالبات القانونية أو ممارستها أو الدفاع عنها. 

**الحق في سحب الموافقة**. لديك الحق في سحب موافقتك في أي وقت حيث تعتمد المعالجة على موافقتك. لن يؤثر سحب الموافقة على قانونية المعالجة التي تمت بناءً على الموافقة قبل سحبها.

**الحق في الاعتراض على/إلغاء الاشتراك في خدمة اتخاذ القرار الآلي**. لديك الحق في عدم الخضوع لقرار عندما يستند إلى عملية المعالجة الآلية (أي العملية التي يتم تنفيذها من دون أي تدخل بشري)، إذا كان لها تأثير قانوني (أي تؤثر في حقوقك القانونية) أو تؤثر فيك بشكل كبير بطريقة مماثلة (على سبيل المثال، تؤثر بشكل كبير في ظروفك المالية أو قدرتك على الوصول إلى البضائع أو الخدمات الأساسية)، أو إلغاء الاشتراك في خدمة معالجة بياناتك الشخصية لهذه الأغراض. لا يتخذ Temu قرارات تستند إلى المعالجة الآلية فقط وتنتج تأثيرًا قانونيًا أو تؤثر في الأفراد بشكل كبير.

**الحق في تقديم شكوى إلى سلطة إشرافية**. لديك الحق في تقديم شكوى إلى السلطة الإشرافية الرئيسية في الاتحاد الأوروبي أو لجنة حماية البيانات الأيرلندية أو مكتب مفوض المعلومات في المملكة المتحدة للأفراد في المملكة المتحدة أو المفوض الفيدرالي لحماية البيانات والمعلومات للأفراد في سويسرا أو السلطة الإشرافية المحلية.

قد تكون هذه الحقوق محدودة، فمثلاً إذا كانت تلبية طلبك ستكشف عن بيانات شخصية لشخص آخر، حيث تنتهك حقوق جهة خارجية (بما في ذلك حقوقنا) أو إذا طلبتَ منا محو معلومات يطلب القانون منا الاحتفاظ بها أو أن تكون لدينا مصالح مشروعة تضطرنا إلى الاحتفاظ بها. والإعفاءات ذات الصلة مشمولة في كل من القانون العام لحماية البيانات/القانون العام لحماية البيانات في المملكة المتحدة وفي التشريعات التنفيذية المحلية ذات الصلة.

يمكنك ممارسة أي من هذه الحقوق عن طريق إرسال طلب عبر البريد الإلكتروني أو البريد، باستخدام تفاصيل التواصل المُقدَّمة في هذه الشروط الإضافية للمنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا. لن نمارس أي تمييز ضدك بسبب ممارسة أي من هذه الحقوق. في ظروف معينة، سنحتاج إلى جمع معلومات إضافية منك للتحقق من هويتك، قبل تقديم رد موضوعي على الطلب. يمكنك أيضًا تعيين وكيل معتمد لتقديم طلبات بالنيابة عنك لممارسة حقوقك. قبل قبول مثل هذا الطلب من وكيل، سنطلب منه تقديم دليل على أنك قد فوضته للتصرف بالنيابة عنك، وقد نحتاج إلى التواصل معك مباشرة للتحقق من هويتك.

**الخيارات الأخرى**. يرجى الاطلاع على [سياسة ملفات تعريف ارتباط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/protocol/temu_partner_platform_cookie_policy_20240731.pdf) للاطلاع على الخيارات والحقوق الإضافية التي قد تكون لديك وكيفية ممارسة هذه الخيارات والحقوق

#### 

**الأساس القانوني**

تتطلب قوانين حماية البيانات المعمول بها أساسًا قانونيًا لاستخدامنا المعلومات الشخصية. ويختلف أساسنا وفقًا للغرض المحدد الذي نستخدم من أجله المعلومات الشخصية. نستخدم:

- 

**تنفيذ العقد**: عندما نقدم خدماتنا أو نتواصل معك بشأنها. يتضمن هذا استخدام معلوماتك الشخصية لتطوير الخدمة وتحسينها ودعمها وتقديمها، ما يتيح لك استخدام ميزاتها مع الوفاء[بشروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42) وتطبيقها.

- 

**مصالحنا التجارية المشروعة ومصالح الجهات الخارجية و/أو عملائنا**: عندما نقوم بتحسين الميزات وتحليل مقاييس الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين الخدمة وأعمالنا وعندما نكشف الاحتيال وإساءة الاستخدام ونمنعهما من أجل حماية أمان عملائنا أو أنفسنا أو الآخرين.

- 

**موافقتك**: عندما نطلب موافقتك على معالجة معلوماتك الشخصية لغرض محدد نبلغك به. عندما توافق على معالجتنا معلوماتك الشخصية لغرض محدد، يمكنك سحب موافقتك في أي وقت وسنتوقف عن معالجة بياناتك لهذا الغرض.

- 

**الامتثال لالتزام قانوني**: عندما نستخدم معلوماتك الشخصية لأغراض الامتثال وللامتثال للقانون المعمول به وغيره من القوانين والطلبات القانونية والإجراءات القانونية (على سبيل المثال الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات من الهيئات الحكومية) المرتبطة ببلد إقامتك؛ ولحماية حقوقنا وحقوقك وحقوق المستخدمين الآخرين أو خصوصيتهم أو سلامتهم أو ممتلكاتهم (بما في ذلك تقديم المطالبات القانونية والدفاع عنها) وذلك للتدقيق في الإجراءات الداخلية لضمان الامتثال للشروط القانونية والتعاقدية وسياساتنا الداخلية وفرض الشروط والأحكام التي تحكم الخدمة ومنع أنشطة الاحتيال والأنشطة الضارة أو غير المصرح بها أو غير الأخلاقية أو غير القانونية وتحديدها والتحقيق فيها وردعها، بما في ذلك الهجمات الإلكترونية وانتحال الشخصية.

- 

**هذه الأسس القانونية وغيرها **: تعتمد على الغرض الموضح في قسم "[**الطريقة التي نستخدم بها معلوماتك وسبب استخدامها**](#الطريقة_التي_نستخدم_بها_معلوماتك_وسبب_استخدامها)".

إذا كانت لديك أي أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية أو الشروط المذكورة، أو إذا كنت ترغب في التواصل مع مسؤول حماية البيانات لدينا عن طريق البريد الإلكتروني، يرجى إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى [partner@eur.temu.com](partner@eur.temu.com).

إذا كنت ترغب في التواصل مع مسؤول حماية البيانات لدينا عبر البريد، يرجى إرسال بريد إلى العنوان الآتي لمسؤول حماية البيانات التابع لشركة Temu - ‏Whaleco Technology Limited., First Floor, 25 St. Stephens Green, Dublin 2, Ireland

## 

**الهند**

إذا كنت مقيمًا في الهند:

#### 

**معالجة التظلمات**

إذا كانت لديك أي مخاوف أو أسئلة تتعلق بمعالجة معلوماتك الشخصية بموجب سياسة الخصوصية هذه، فلديك الحق في التواصل مع مسؤول الشكاوى باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه.

## 

**إسرائيل**

لست ملزمًا قانونًا بتقديم أي من معلوماتك الشخصية إلينا. ومع ذلك، إذا اخترت عدم القيام بذلك، فقد يتعذر علينا تقديم خدمات معينة إليك. باستخدامك خدمتنا، أنت تقر وتوافق على أنك تقدم إلينا معلوماتك الشخصية بإرادتك وعلى أننا سنعالج معلوماتك الشخصية وفقًا لسياسة الخصوصية هذه والقوانين المعمول بها.

## 

**المكسيك**

#### 

**الجهة المتحكمة في البيانات**

الجهة المتحكمة في البيانات في المكسيك هي Elementary Innovation Pte. Ltd.‎، ويقع مكتبها المسجل في 6 RAFFLES QUAY, #14-06, SINGAPORE 048580.

#### 

**المعلومات الحساسة**

نحن لا نعتزم معالجة المعلومات الحساسة. وإذا قررنا معالجة معلومات حساسة في المستقبل، فسنطلب موافقتك على ذلك. 

جميع الأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه هي أغراض أساسية.

#### 

**الحقوق**

إذا كنت مقيمًا في المكسيك، فلديك الحقوق الآتية:

**حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية وحذفها وتصحيحها والاعتراض على معالجة معلوماتك الشخصية**. لديك الحق في الوصول إلى معلوماتك الشخصية وحذفها وتصحيحها والاعتراض على معالجة معلوماتك الشخصية. 

**الحد من استخدام معلوماتك الشخصية والإفصاح عنها**. لديك الحق في الحد من استخدام معلوماتك الشخصية والإفصاح عنها.

لممارسة هذه الحقوق، يجب عليك أنت أو ممثلك القانوني إرسال طلب مكتوب موجه إلى قسم الخصوصية باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه، يشير بوضوح إلى الحق الذي ترغب في ممارسته إضافةً إلى المعلومات الآتية:

• اسمك بالكامل؛

• عنوانك أو عنوان بريدك الإلكتروني الذي يمكن إرسال رد إليه.

• مستندات تثبت الهوية أو الترخيص لتمثيل مالك البيانات (إذا تم إرسال الطلب من خلال ممثل).

• وصف البيانات الشخصية التي تنوي ممارسة أي من الحقوق المذكورة أعلاه عليها.

• أي عنصر آخر يسهّل الوصول إلى موقع المعلومات الشخصية.

في حال كانت المعلومات المُقدَّمة غير صحيحة أو غير كافية، أو لم يتم إرفاق مستندات الاعتماد المطلوبة، قد نطلب منك تقديم العناصر أو المستندات اللازمة لمعالجة الطلب.

#### 

**معلومات إضافية عن عمليات النقل**

لا يتعين علينا الحصول على موافقتك لمشاركة معلوماتك مع الشركات التابعة ومزودي الخدمات ومعالجي الدفع والمستشارين والهيئات والمنظمين المهنيين أو مع شركتك وموظفيها.

يتعين علينا الحصول على موافقتك لمشاركة معلوماتك مع شركاء الأعمال والتسويق والمُحال إليهم الأعمال ومع المستخدمين أو البائعين الآخرين. بالموافقة على إشعار الخصوصية هذا، سنفهم أنك قد منحتنا موافقتك على عمليات النقل هذه إلا إذا ألغيت الاشتراك عن طريق التواصل معنا على النحو الآتي.

تواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه إذا كنت لا ترغب في مشاركة معلوماتك مع شركاء الأعمال والتسويق أو المُحال إليهم الأعمال أو مع مستخدمين أو بائعين آخرين.

## 

**نيوزيلندا**

إذا كنت مقيمًا في نيوزيلندا: 

- 

**بيان التصحيح**: عند طلب تصحيح معلوماتك الشخصية، يحق لك أن تقدم إلينا بيانًا بالتصحيح المطلوب (يُشار إليه فيما بعد باسم "بيان التصحيح")، وأن تطلب إرفاق بيان التصحيح بالمعلومات الشخصية ذات الصلة إذا لم نقم بالتصحيح الذي طلبته.

## 

**الفلبين**

#### 

**حقوقك القانونية**

مع مراعاة أي قيود قانونية، يكون لك حق في أن يتم إعلامك، وفي الاعتراض على معالجة البيانات، والوصول إلى بياناتك الشخصية أو تصحيحها أو حذفها أو حجبها، وتقديم الشكاوى إلى اللجنة الوطنية للخصوصية في الفلبين، ونقل البيانات والحصول على تعويض عن الأضرار.

## 

**المملكة العربية السعودية**

#### 

**الموافقة**

من خلال استخدام خدمتنا، فإنك توافق على الممارسات الموضحة في سياسة الخصوصية هذه.

#### 

**الأساس القانوني**

يعتمد أساسنا القانوني لمعالجة المعلومات الشخصية على الغرض المحدد الذي نستخدم من أجله المعلومات الشخصية.

- 

**تنفيذ العقد**: عندما نقدم خدمتنا أو نتواصل معك بشأنها. يتضمن هذا استخدام معلوماتك الشخصية لتطوير الخدمة وتحسينها ودعمها وتقديمها، ما يتيح لك استخدام ميزاتها مع الوفاء [بشروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42) وتطبيقها.

- 

**مصالحنا التجارية المشروعة ومصالح الجهات الخارجية و/أو عملائنا**: عندما نقوم بتحسين الميزات وتحليل مقاييس الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين الخدمة وأعمالنا وعندما نكشف الاحتيال وإساءة الاستخدام ونمنعهما من أجل حماية أمان عملائنا أو أنفسنا أو الآخرين.

- 

**موافقتك**: عندما نطلب موافقتك على معالجة معلوماتك الشخصية لغرض محدد نبلغك به. عندما توافق على معالجتنا معلوماتك الشخصية لغرض محدد، يمكنك سحب موافقتك في أي وقت وسنتوقف عن معالجة بياناتك لهذا الغرض.

- 

**الامتثال لالتزام قانوني**: عندما نستخدم معلوماتك الشخصية لأغراض الامتثال وللامتثال للقانون المعمول به وغيره من القوانين والطلبات القانونية والإجراءات القانونية (على سبيل المثال الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات من الهيئات الحكومية) المرتبطة ببلد إقامتك؛ ولحماية حقوقنا وحقوقك وحقوق المستخدمين الآخرين أو خصوصيتهم أو سلامتهم أو ممتلكاتهم (بما في ذلك تقديم المطالبات القانونية والدفاع عنها) وذلك للتدقيق في الإجراءات الداخلية لضمان الامتثال للشروط القانونية والتعاقدية وسياساتنا الداخلية ولفرض الشروط والأحكام التي تحكم الخدمة ولمنع أنشطة الاحتيال والأنشطة الضارة أو غير المصرح بها أو غير الأخلاقية أو غير القانونية وتحديدها والتحقيق فيها وردعها، بما في ذلك الهجمات الإلكترونية وانتحال الشخصية.

- 

**هذه الأسس القانونية وغيرها** : تعتمد على الغرض الموضح في قسم "[**الطريقة التي نستخدم بها معلوماتك وسبب استخدامها**](#الطريقة_التي_نستخدم_بها_معلوماتك_وسبب_استخدامها)".

#### 

**حقوقك القانونية**

مع مراعاة أي قيود قانونية، لديك حقوق فيما يتعلق بالبيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك.

**الحق في المعرفة**. لديك الحق في أن تكون على علم بالغرض (الأغراض) والأساس القانوني لجمع بياناتك الشخصية؛

**الحق في سحب الموافقة**. لديك الحق في سحب موافقتك على معالجتنا بياناتك الشخصية في أي وقت (ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أنه لا يزال يحق لنا معالجة بياناتك الشخصية لسبب شرعي آخر غير الموافقة على القيام بذلك)؛

**الحق في نقل البيانات**. لديك الحق في تلقي بعض البيانات الشخصية بتنسيق منظم وشائع الاستخدام وقابل للقراءة آليًا و/أو طلب نقل هذه البيانات إلى جهة خارجية عندما يكون ذلك ممكنًا من الناحية التقنية (ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أن هذا الحق ينطبق فقط على البيانات الشخصية التي قدمتها إلينا)؛

**الحق في التصحيح**. لديك الحق في تصحيح أي بيانات غير صحيحة، مع مراعاة أغراض المعالجة، وإكمال البيانات الشخصية غير المكتملة؛

**الحق في حذف المعلومات**. لديك الحق في طلب حذف بياناتك الشخصية في حالات معينة (ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أنه يمكن أن تطلب منا أحيانًا حذف بياناتك الشخصية، لكن قد يحق لنا الاحتفاظ بها بموجب القانون)؛

**حق الوصول**. لديك الحق في طلب الوصول إلى بياناتك الشخصية التي نعالجها ونسخة من هذه البيانات؛

**الحق في تقديم شكوى**. لديك الحق في تقديم شكوى لدى هيئة حماية البيانات أو لدينا كتابيًا إذا كنت تعتقد أننا خالفنا التزاماتنا أو انتهكنا حقوقك بموجب قانون الخصوصية المعمول به.

يمكنك ممارسة حقوقك عن طريق التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه. وسنرد على الشكاوى كتابيًا خلال فترة معقولة. سنقدم تفاصيل حول هيئة حماية البيانات المعنية عند الطلب. نوفر لك القدرة على ممارسة ضوابط وخيارات معينة فيما يتعلق بجمع معلوماتك واستخدامها ومشاركتها.

#### 

**الاحتفاظ بالبيانات**

سنظل نحتفظ ببياناتك الشخصية طالما كان ذلك ضروريًا للغرض الذي تم جمعها من أجله. بعد ذلك، وفقًا للقوانين المعمول بها، سنحذف بياناتك بما يتماشى مع الإجراءات العامة لإزالة المعلومات لدينا ما لم: (1) نحتفظ ببياناتك الشخصية بعد إخفاء هويتها وفقًا لمتطلبات القانون المحلي؛ (2) يُطلب منا بخلاف ذلك الاحتفاظ ببياناتك الشخصية للامتثال للقانون المعمول به؛ (3) توجد مطالبات أو شكاوى معلقة تتطلب بشكل معقول الاحتفاظ ببياناتك الشخصية.

## 

**كوريا الجنوبية**

#### 

**المعلومات التي نجمعها**

تُخزَّن كل المعلومات الشخصية التي يتم جمعها من المقيمين في جمهورية كوريا ("كوريا") وتُعالَج مباشرةً على خادمنا الموجود في الولايات المتحدة وأيرلندا. نجمع المعلومات الشخصية المدرجة في سياسة الخصوصية بموافقتك، استنادًا إلى المادتين 15‎ (1) 1 و22‎ (1) 7 من قانون حماية المعلومات الشخصية ("PIPA").

#### 

**تفويض معالجة المعلومات الشخصية**

نفوض معالجة المعلومات الشخصية إلى شركات تابعة لجهات خارجية، ما يمكننا من أداء التزاماتنا التعاقدية وتقديم خدمات فعالة إليك. في حالة تفويض معالجة المعلومات الشخصية إلى شركات تابعة لجهات خارجية موجودة في الخارج، تُنقَل المعلومات الشخصية وفق المادة 28‎-8 (1) 3 من قانون حماية المعلومات الشخصية. يشمل تفويض معالجة المعلومات الشخصية:

| الفئة | المستلم | البلد | تاريخ النقل وطريقته | تفاصيل المعلومات الشخصية المنقولة | غرض المستلم من الاستخدام | فترة الاحتفاظ والاستخدام |
|---|---|---|---|---|---|---|
| الخادم السحابي | Microsoft Azure(Mskoreaprivacy@generalagent.co.kr) | الولايات المتحدة | يتم النقل عبر شبكة آمنة عندما تكون المعلومات الشخصية مطلوبة لغرض متعلق بالأعمال | البيانات التي يتم جمعها أثناء استخدام المستخدم | تخزين البيانات وتطوير النظام والتشغيل | يتم الإتلاف عند إنهاء العقد |
| أيرلندا |
| البريد الإلكتروني | Sendgrid(privacy@twilio.com) | الولايات المتحدة | البريد الإلكتروني | إرسال رسائل البريد الإلكتروني |

يُعَد نقل البيانات إلى الخارج ضروريًا لتوفير خدمتنا، لذا في حال رفضك هذا النقل، لن تتمكن من استخدام الخدمة. إذا كنت ترغب في رفض نقل المعلومات الشخصية إلى الخارج، يرجى حذف حسابك أو التواصل مع مركز خدمة العملاء لدينا.

#### 

**استخدام المعلومات الشخصية أو توفيرها بشكل إضافي**

يستخدم Temu المعلومات الشخصية ويوفرها فقط في النطاق الذي توافق عليه. استنادًا إلى المادتين 15(3) و17(4) من قانون حماية المعلومات الشخصية (PIPA)، يحق لنا استخدام المعلومات الشخصية أو توفيرها ضمن نطاق يتماشى بشكل مناسب مع الغرض الأساسي من جمعها دون الحاجة إلى موافقتك، مع مراعاة الاعتبارات التالية:

- 

مدى ارتباط الاستخدام/التوفير الإضافي بالغرض الأساسي من جمع المعلومات؛

- 

مدى إمكانية توقع الاستخدام/التوفير الإضافي في ضوء الظروف التي جُمعت فيها المعلومات الشخصية والممارسات المتعلقة بمعالجتها؛

- 

مدى انتهاك الاستخدام/التوفير الإضافي مصالحك بشكل غير عادل؛

- 

مدى اتخاذ التدابير الأمنية اللازمة، مثل إخفاء الهوية أو التشفير.

عند تحديد مدى إمكانية استخدام أو توفير معلومات شخصية إضافية، ننظر بعناية وبشكل شامل في عوامل مختلفة، بما في ذلك القوانين واللوائح المعمول بها مثل قانون حماية المعلومات الشخصية (PIPA)، والغرض من استخدام المعلومات الشخصية وتوفيرها، وطريقة استخدامها وتوفيرها، ونوع المعلومات الشخصية التي سيتم استخدامها وتوفيرها، وتفاصيل الموافقة التي قدمتها أو الأمور التي تم إخطارك بها أو الكشف عنها لك، وتأثير هذا الاستخدام والتوفير فيك، والتدابير المتخذة لحماية معلوماتك الشخصية.

#### 

**الاحتفاظ بالبيانات**

سيحتفظ Temu بالمعلومات الشخصية ما دام أننا نقدم الخدمة إلى الشركاء وفقًا [لشروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42)، وسيتخذ الإجراءات اللازمة لإتلافها خلال 90 يومًا من طلب الشريك إنهاء خدمة Temu وحذف حسابه؛ ومع ذلك، قد يحتفظ Temu بهذه المعلومات الشخصية لفترة محددة على النحو المنصوص عليه في القوانين المعمول بها، مثل، الاحتفاظ بسجل زيارات الموقع لمدة 3 أشهر وفقًا لقانون حماية أسرار الاتصالات.

**تتم عملية إتلاف المعلومات الشخصية وفقًا للإجراءات والأساليب التالية:**

- 

إجراءات الإتلاف: بمجرد تحقيق الغرض من جمع المعلومات الشخصية واستخدامها، تُخزَّن المعلومات بشكل منفصل ثم تُتلَف بعد الاحتفاظ بها لفترة زمنية معينة وفق السياسات الداخلية والقوانين المعمول بها.

- 

أساليب الإتلاف: تُتلَف المعلومات الشخصية في شكل إلكتروني من خلال وسائل تجعل البيانات غير قابلة للاسترداد، بينما تُتلَف المعلومات الشخصية المُخزَّنة في شكل نسخة مطبوعة باستخدام آلة تمزيق الأوراق.

#### 

**حقوقك**

يمكنك ممارسة حقوقك المتعلقة بمعلوماتك الشخصية، مثل طلب الوصول إليها أو تعديلها أو حذفها أو تعليق معالجتها أو الاعتراض على قرار آلي يتعلق بمعلوماتك الشخصية وفق القانون المعمول به أو طلب تفسير له. يمكنك كذلك ممارسة حقك في سحب الموافقة على جمع/ استخدام/ تقديم معلوماتك الشخصية. لممارسة حقوقك، يمكنك التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه.

#### 

**الأطفال**

في كوريا، يجب أن يكون عمرك 19 عامًا على الأقل لتسجيل حساب كشريك على Temu. خدماتنا ليست مخصصة للأفراد الذين تقل أعمارهم عن 19 عامًا. كما أننا لا نجمع المعلومات الشخصية أو نفصح عنها لأي شخص يقل عمره عن 19 عامًا عن قصد.

#### 

**مكتب الخصوصية والوكيل المحلي**

يوفر Temu معلومات حول مكتب الخصوصية والوكيل المحلي وفقًا لقانون حماية المعلومات الشخصية (PIPA) وقانون تعزيز استخدام شبكات المعلومات والاتصالات وحماية المعلومات، وذلك على النحو التالي.

-**القسم المسؤول عن حماية المعلومات الشخصية ومعالجة الشكاوى ذات الصلة**

مكتب حماية البيانات

البريد الإلكتروني: [partner@temu.com](partner@temu.com)

-**الوكيل المحلي**

شركة General Agent Co., Ltd.‎ (الممثل: يون مي كيم)

العنوان: 1216 Platinum Building, 28, Saemunan-ro 5ga-gil, Jongno-gu, Seoul, Republic of Korea

رقم الهاتف: ‎(02) 736-8110

البريد الإلكتروني: [temu@generalagent.co.kr](temu@generalagent.co.kr)

## 

**تركيا**

لغرض سياسة الخصوصية هذه، تحمل المعلومات الشخصية معنى "البيانات الشخصية" كما هو مشار إليه في قانون حماية البيانات التركي رقم 6698.

#### 

**الأساس القانوني**

إن الأساس القانوني لمعالجة بياناتك الشخصية ونقلها (بما في ذلك البيانات الشخصية التي يتم جمعها من خلال ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة) المنصوص عليه أعلاه هو كما يأتي:

- 

**تنفيذ العقد**. عندما نقدم خدماتنا أو نتواصل معك بشأنها. يتضمن هذا استخدام بياناتك الشخصية لتطوير الخدمة وتحسينها ودعمها وتقديمها، ما يتيح لك استخدام ميزاتها مع الوفاء [بشروط منصة شركاء Temu](https://partner.temu.com/documentation?menu_code=d8425dcd25b04658843e622e178a3b42) وتطبيقها.

- 

**مصالحنا التجارية المشروعة ومصالح الجهات الخارجية و/أو عملائنا**. عندما نقوم بتحسين الميزات وتحليل مقاييس الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين الخدمة وأعمالنا وعندما نكشف الاحتيال وإساءة الاستخدام ونمنعهما من أجل حماية أمان عملائنا أو أنفسنا أو الآخرين.

- 

**موافقتك**. عندما نطلب موافقتك على معالجة بياناتك الشخصية لغرض محدد نبلغك به. عندما توافق على معالجتنا بياناتك الشخصية لغرض محدد، يمكنك سحب موافقتك في أي وقت وسنتوقف عن معالجة بياناتك لهذا الغرض.

- 

**الامتثال لالتزام قانوني وإنشاء أحد الحقوق أو استخدامه حمايته**. قد نستخدم بياناتك الشخصية لأغراض الامتثال وللامتثال للقوانين المعمول بها والطلبات القانونية والإجراءات القانونية (على سبيل المثال، الاستجابة لمذكرات الاستدعاء أو الطلبات المُقدَّمة من السلطات الحكومية) المرتبطة ببلد إقامتك، وبهدف حماية الحقوق أو الخصوصية أو السلامة أو الممتلكات الخاصة بك وبنا وبالمستخدمين الآخرين (بما في ذلك تقديم المطالبات القانونية والدفاع عنها)، والتدقيق في الإجراءات الداخلية لضمان الامتثال للمتطلبات القانونية والتعاقدية وسياساتنا الداخلية، وفرض الشروط والأحكام التي تحكم الخدمة، ومنع أنشطة الاحتيال أو الأنشطة الضارة أو غير المصرح بها أو غير الأخلاقية أو غير القانونية وتحديدها والتحقيق فيها وردعها، بما في ذلك الهجمات الإلكترونية وانتحال الشخصية.

#### 

**ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة**

يرجى الاطلاع على [سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بمنصة الشركاء](https://partner.temu.com/protocol/temu_partner_platform_cookie_policy_20240731.pdf) للحصول على مزيد من التفاصيل حول ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة.

#### 

**حقوقك**

وفق المادة 11 من قانون حماية البيانات التركي رقم 6698، فيما يتعلق ببياناتك الشخصية التي تتم معالجتها بواسطة Temu، وبقدر ما يعالج Temu بياناتك الشخصية بصفته الجهة المتحكمة في البيانات، يحق لك:

أ. معرفة ما إذا كانت أي من بياناتك الشخصية خاضعة للمعالجة.

ب. طلب معلومات فيما يتعلق بأنشطة المعالجة.

ج. معرفة أغراض المعالجة وما إذا كانت تُستخدَم للأغراض المقصودة أم لا.

د. معرفة الجهات الخارجية التي يتم نقل بياناتك الشخصية إليها داخل البلد أو خارجه.

هـ. طلب تصحيح البيانات الشخصية غير المكتملة أو غير الدقيقة. 

و. طلب حذف بياناتك الشخصية أو إتلافها وفق الشروط المنصوص عليها في المادة 7 من قانون حماية البيانات التركي رقم 6698.

ز. طلب إخطار الجهات الخارجية التي تم نقل بياناتك الشخصية إليها بشأن تصحيح بياناتك الشخصية و/أو حذفها و/أو إتلافها وفق الفقرتين (هـ) و(و) أعلاه.

ح. الاعتراض على العواقب السلبية التي تنشأ نتيجة لتحليل بياناتك الشخصية التي تتم معالجتها بالوسائل الآلية فقط.

ط. طلب التعويض إذا تعرضت للضرر نتيجة للمعالجة غير القانونية لبياناتك الشخصية.

لممارسة حقوقك، يمكنك التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" في سياسة الخصوصية هذه. نسعى إلى الاستجابة لطلباتك في أقرب وقت ممكن وفق طبيعة طلبك وفي أي حال، خلال ثلاثين يومًا - كما هو مطلوب بموجب قانون حماية البيانات التركي رقم 6698.

#### 

**الإمارات العربية المتحدة**

من خلال استخدام خدمتنا، فإنك توافق على الممارسات الموضحة في سياسة الخصوصية هذه.

مع مراعاة أي قيود قانونية، يتم منحك الحقوق الآتية المنصوص عليها بموجب قانون حماية البيانات في الإمارات العربية المتحدة ("UAE") فيما يتعلق بالبيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك: الحق في الوصول والحق في طلب التصحيح والحق في طلب الحذف والحق في سحب الموافقة والحق في قابلية نقل البيانات والحق في الاعتراض على معالجتنا لبياناتك الشخصية والحق في طلب تقييدنا لها والحق في الاعتراض على معالجة آلية معينة والحق في تقديم شكوى إلى سلطة حماية البيانات لديك. 

يمكنك ممارسة حقوقك عن طريق التواصل معنا باستخدام التفاصيل الموضحة في قسم "[**تواصل معنا**](#تواصل_معنا)" أدناه. وسنرد على الشكاوى كتابيًا خلال فترة معقولة. سنقدم تفاصيل حول هيئة حماية البيانات المعنية عند الطلب.

## 

**فيتنام**

في بعض الحالات المحدودة، قد تُعد بعض المعلومات التي نجمعها بيانات شخصية حساسة بموجب القوانين الفيتنامية، مثل بيانات الموقع (على سبيل المثال، عنوان IP) والمعلومات الواردة في مستندات الهوية الخاصة بك (مثل صورة وجهك)، وذلك رغم أننا لا نستخرج أي قالب (قوالب) معرف من هذه البيانات.

# 

**التغييرات في سياسة الخصوصية**

نحتفظ بالحق في تعديل سياسة الخصوصية هذه في أي وقت. إذا أجرينا تغييرات جوهرية على سياسة الخصوصية هذه، فسنخطرك بذلك عن طريق تحديث تاريخ سياسة الخصوصية هذه أو نشرها على الخدمة أو تقديم أي إشعار أو من خلال وسيلة أخرى مناسبة بموجب القوانين المعمول بها. وتكون أي تعديلات على سياسة الخصوصية هذه سارية من تاريخ نشر النسخة المعدلة (أو كما هو موضح في وقت النشر). نوصي بمراجعة سياسة الخصوصية في كل مرة تزور فيها خدمتنا للبقاء على اطلاع على ممارسات الخصوصية الخاصة بنا.

# 

**تواصل معنا**

بالنسبة إلى المقيمين خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية/المملكة المتحدة/سويسرا، إذا كان لديك أي أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية أو الشروط المذكورة، يرجى إرسال بريد إلكتروني على - [partner@temu.com](partner@temu.com).
